So this is...
Jadi ini...
Ms. Emma.
Ibu Emma.
Tojo-san, you probably don't know her, right?
Tojo-san, kamu mungkin tidak mengenalnya, kan?
But she's really perfect for this cosmetics promotion.
Tapi dia benar-benar cocok untuk promosi kosmetik ini.
The beauty products Emma introduced during her livestream
Produk kecantikan yang diperkenalkan Emma selama siaran langsungnya
are well-known among all young women.
terkenal di kalangan semua wanita muda.
Thank you, Keishi.
Terima kasih, Keishi.
Yes.
Ya.
I didn't expect you to know so much about this.
Aku tidak menyangka kamu tahu begitu banyak tentang ini.
In our generation, everyone knows her, no matter if they're male or female.
Di generasi kita, semua orang mengenalnya, tidak peduli apakah mereka laki-laki atau perempuan.
Even though the client agreed and we also sent out an invitation,
Meskipun klien setuju dan kami juga mengirimkan undangan,
she insists on only promoting products she genuinely likes.
dia bersikeras hanya mempromosikan produk yang benar-benar disukainya.
We finally managed to secure a chance to present directly, but...
Kami akhirnya berhasil mendapatkan kesempatan untuk presentasi secara langsung, tetapi...
But... it just so happens that the person in charge on the client's side changed.
Tetapi... kebetulan saja orang yang bertanggung jawab di pihak klien berubah.
I heard it's a newly appointed section chief…
Kudengar dia adalah kepala bagian yang baru diangkat…
Got it.
Mengerti.
I'll be joining as well.
Saya akan bergabung juga.
- Thank you so much. - Thanks, that really puts my mind at ease.
- Terima kasih banyak. - Terima kasih, itu benar-benar menenangkan pikiranku.
Alright! We absolutely have to nail this project!
Baiklah! Kita benar-benar harus menyelesaikan proyek ini!
- Thank you. - We'll head out now.
Terima kasih. - Kami berangkat sekarang.
Then I'll show you the latest presentation materials that I'm going to share with Emma. Could you help me do a final check?
Lalu saya akan menunjukkan materi presentasi terbaru yang akan saya bagikan dengan Emma. Bisakah Anda membantu saya melakukan pemeriksaan akhir?
No problem.
Tidak masalah.
So young!
Begitu muda!
"10 Things I Want to Do Before I Turn 40" (Episode 4)
"10 Hal yang Ingin Saya Lakukan Sebelum Usia 40" (Episode 4)
(Placing insanely customized orders at the café)
(Menempatkan pesanan yang sangat disesuaikan di kafe)
I had such a great time spending my day off with Keishi.
Aku sangat bersenang-senang menghabiskan hari liburku bersama Keishi.
- Wow, that's amazing! - That's amazing!
- Wah, hebat sekali! - Hebat sekali!
Hey, Tojo-san.
Hei, Tojo-san.
I'm not just acting on a whim.
Saya tidak bertindak hanya berdasarkan keinginan sesaat.
I think, “I'm not just acting on a whim” that's probably true, too.
Saya pikir, "Saya tidak bertindak berdasarkan keinginan sesaat", itu mungkin benar juga.
What kind of person will the new section chief be?
Orang seperti apakah yang akan menjadi kepala bagian yang baru?
Meeting someone for the first time really makes you nervous.
Bertemu seseorang untuk pertama kalinya benar-benar membuat Anda gugup.
But...
Tetapi...
Hello.
Halo.
I'm Sakuma, taking over this project from the previous lead, Ono.
Saya Sakuma, mengambil alih proyek ini dari pimpinan sebelumnya, Ono.
No matter how I look at it, I still feel uneasy.
Bagaimana pun aku melihatnya, aku tetap merasa gelisah.
This is my senior from the university volleyball team who was two years ahead of me.
Ini adalah senior saya di tim voli universitas yang dua tahun di depan saya.
Really?
Benar-benar?
Long time no see.
Lama tak jumpa.
It's really been a long time.
Ini sudah lama sekali.
Did you get a little taller?
Apakah kamu bertambah tinggi sedikit?
- No way, senpai. - I think there's probably someone out there who's a better match for Keishi.
- Tidak mungkin, senpai. - Aku rasa mungkin ada seseorang di luar sana yang lebih cocok untuk Keishi.
It's really been a long time.
Ini sudah lama sekali.
You haven't changed at all.
Kamu tidak berubah sama sekali.
I was really surprised.
Saya sungguh terkejut.
Plus, Keishi is even younger than me, he's a full 10 years younger.
Ditambah lagi, Keishi bahkan lebih muda dariku, dia 10 tahun lebih muda.
Has everyone already seen it?
Apakah semua orang sudah melihatnya?
Even I love that makeup product so much myself.
Bahkan saya sendiri sangat menyukai produk rias itu.
I seriously want to recommend it to everyone!
Saya sungguh ingin merekomendasikannya kepada semua orang!
Btw, I didn't expect you guys to be senior and junior in school. What a coincidence!
Ngomong-ngomong, aku nggak nyangka kalian jadi senior dan junior di sekolah. Kebetulan banget!
I also heard Keishi's name during the handover.
Saya juga mendengar nama Keishi saat serah terima.
Ah...
Ah...
I was really surprised when I heard Tanaka-san's name.
Saya sungguh terkejut saat mendengar nama Tanaka-san.
Just call me Keishi.
Panggil saja aku Keishi.
Is that so? Then I'll just call you Keishi.
Begitu ya? Kalau begitu, aku panggil saja Keishi.
But running into each other again after graduation, this has to be fate.
Namun jika bertemu lagi setelah lulus, ini pasti takdir.
You could have let me know, since you're back in town.
Anda bisa memberi tahu saya, karena Anda sudah kembali ke kota.
I've been at the Osaka branch this whole time. I just recently came back to Tokyo.
Saya sudah di cabang Osaka selama ini. Saya baru saja kembali ke Tokyo.
I see.
Jadi begitu.
Sakuma-san, your skin is really smooth!
Sakuma-san, kulitmu benar-benar halus!
I know it sounds like I'm bragging, but I think it's thanks to our face masks.
Saya tahu ini terdengar seperti saya menyombongkan diri, tetapi saya pikir itu berkat masker wajah kita.
I actually use your company's face masks myself, too.
Saya sendiri juga menggunakan masker wajah perusahaan Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Putting in consistent effort every day really does matter.
Berusaha secara konsisten setiap hari sungguh penting.
Yeah, that's right.
Ya, benar.
Are you keeping up with it too?
Apakah Anda juga mengikutinya?
Huh?
Hah?
I am doing it! I think I'm doing okay.
Aku berhasil! Kurasa aku baik-baik saja.
Let me take a look.
Coba saya lihat.
You're too close!
Anda terlalu dekat!
Is that not okay?
Apakah itu tidak baik?
I'm not saying it's not okay, it's just that we're at work today.
Saya tidak bilang itu tidak baik, hanya saja kita sedang bekerja hari ini.
You're right, sorry about that.
Anda benar, saya minta maaf atas hal itu.
Your skin looks great.
Kulitmu tampak bagus.
Not at all. I actually take care of it every single day.
Enggak juga. Malah, aku yang ngurusinnya tiap hari.
Huh? But you're 30…?
Hah? Tapi kamu 30 tahun…?
I'm 32 this year.
Saya berusia 32 tahun tahun ini.
Oh wow, Emma-chan is really adorable.
Wah, Emma-chan sungguh menggemaskan.
Tojo-san, thank you as well for helping to follow up.
Tojo-san, terima kasih juga atas bantuannya dalam menindaklanjuti.
It's great that the promotional plans were finalized smoothly.
Hebat sekali rencana promosinya bisa diselesaikan dengan lancar.
- Yes.
- Ya.
Here are the face masks for you, from Sakuma-san.
Ini masker wajah untuk Anda, dari Sakuma-san.
These are for Tojo-san.
Ini untuk Tojo-san.
- I'll pass. - Sorry!
- Aku lewat saja. - Maaf!
Sorry, it was a call from Sakuma-san.
Maaf, itu panggilan dari Sakuma-san.
Huh? What's up?
Hah? Ada apa?
Hello?
Halo?
Thank you so much for earlier.
Terima kasih banyak sebelumnya.
Tojo-san, can I ask if you've ever used a face mask before?
Tojo-san, bolehkah saya bertanya apakah Anda pernah menggunakan masker wajah sebelumnya?
No, I haven't.
Tidak, belum.
Then let's start over from the beginning.
Kalau begitu, mari kita mulai lagi dari awal.
I'll bring a variety of different face masks. Please try them out and see which one you like best.
Saya akan membawa berbagai macam masker wajah. Silakan coba dan lihat mana yang paling Anda sukai.
- One second, please. - Why? - No need, I only have one face anyway.
- Tunggu sebentar. - Kenapa? - Tidak perlu, aku kan cuma punya satu wajah.
- But if Tojo-san gets more handsome, everyone else will start taking care of their skin too. - Um...
- Tapi kalau Tojo-san makin tampan, orang lain juga akan mulai merawat kulit mereka. - Um...
He's asking if you want to grab a drink together later.
Dia bertanya apakah kamu mau minum bersama nanti.
The two of us together.
Kita berdua bersama.
Sure, I don't have anything urgent going on anyway.
Tentu saja, lagipula aku tidak punya urusan mendesak.
Then I'll go ahead and tell them.
Kalau begitu, saya akan teruskan saja dan beritahu mereka.
Sure.
Tentu.
No problem.
Tidak masalah.
No, that would be going too far.
Tidak, itu terlalu jauh.
Hey, bro, you're back!
Hei, sobat, kamu kembali!
There's still some garlic chili pasta.
Masih ada beberapa pasta cabai bawang putih.
Even if I try harder at this point...
Bahkan jika aku berusaha lebih keras pada titik ini...
Putting in consistent effort every day really does matter.
Berusaha secara konsisten setiap hari sungguh penting.
Challenge.
Tantangan.
Forget it, forget it.
Lupakan saja, lupakan saja.
Is it really okay to just leave it like this,
Apakah benar-benar tidak apa-apa jika dibiarkan seperti ini saja,
Suzume-chan?
Suzume-chan?
Tojo-san, the next meeting with Miss Emma
Tojo-san, pertemuan berikutnya dengan Nona Emma
will probably be scheduled for this Saturday.
mungkin akan dijadwalkan pada hari Sabtu ini.
Sakuma-san is okay with it, right?
Sakuma-san tidak masalah dengan itu, kan?
Yes.
Ya.
He agreed right away, saying he'd go to the sauna with Keishi while he's at it.
Dia langsung setuju dan mengatakan dia akan pergi ke sauna bersama Keishi saat dia melakukannya.
Alright, that's enough.
Baiklah, sudah cukup.
I see.
Jadi begitu.
Sorry to trouble you on your day off. Thanks so much.
Maaf merepotkanmu di hari liburmu. Terima kasih banyak.
- Okay. - Alright, I'll head out first.
Baiklah. - Baiklah, aku berangkat dulu.
I'll get in touch with Sakuma-san.
Saya akan menghubungi Sakuma-san.
Okay.
Oke.
Thanks for your hard work.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
That's way too much whipped cream!
Itu terlalu banyak krim kocok!
This is something that can completely wipe away all my stress.
Ini adalah sesuatu yang benar-benar dapat menghapus semua stresku.
A custom drink with an insane amount of whipped cream!
Minuman khusus dengan krim kocok yang luar biasa banyaknya!
You're amazing.
Kamu menakjubkan.
Really? Isn't that pretty normal?
Benarkah? Bukankah itu cukup normal?
I just feel like...
Saya hanya merasa seperti...
I'm a little jealous.
Aku sedikit cemburu.
What's up?
Ada apa?
Did the deal fall through?
Apakah kesepakatannya gagal?
Not at all.
Sama sekali tidak.
What is it?
Apa itu?
Are you not getting along with your subordinates?
Apakah Anda tidak akur dengan bawahan Anda?
Ah... it's probably the opposite, actually.
Ah... mungkin malah sebaliknya.
I just feel like I'm always being taught by my subordinates.
Aku hanya merasa seperti selalu diajari oleh bawahanku.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Showing off much?
Banyak pamer?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Isn't that a good thing?
Bukankah itu suatu hal yang baik?
Huh?
Hah?
Hmm...
Hmm...
I mean, there's nothing wrong with learning something from your subordinates.
Maksudku, tidak ada salahnya belajar sesuatu dari bawahanmu.
Kuroki, have you ever experienced that too?
Kuroki, apakah kamu juga pernah mengalami hal itu?
Yeah, I have.
Ya, saya sudah melakukannya.
If anything, lately I've been learning about the trending videos from my youngest daughter.
Akhir-akhir ini saya banyak belajar tentang video yang sedang tren dari putri bungsu saya.
Isn't your youngest daughter still in kindergarten?
Bukankah putri bungsumu masih di taman kanak-kanak?
All that info is stuff she brings back from kindergarten.
Semua informasi itu adalah barang-barang yang dia bawa kembali dari taman kanak-kanak.
Even us old guys evolve with time.
Bahkan kita, orang tua pun berevolusi seiring waktu.
So there are actually so many beauty videos out there!
Jadi sebenarnya ada banyak sekali video kecantikan di luar sana!
Hello everyone, I'm Kazunosuke.
Halo semuanya, saya Kazunosuke.
The topic of today's video is how to wash your face in the morning.
Topik video hari ini adalah cara mencuci muka di pagi hari.
Please wash your face with lukewarm water, around 36 to 37 degrees Celsius.
Silakan basuh muka Anda dengan air hangat, sekitar 36 hingga 37 derajat Celsius.
- If the water is too cold, it might not clean off all the dirt. - Lukewarm water...
- Jika airnya terlalu dingin, mungkin tidak akan membersihkan semua kotoran. - Air hangat kuku...
If the water is too hot, it can be too harsh on your skin.
Jika airnya terlalu panas, bisa jadi terlalu keras pada kulit Anda.
So try to be moderate...
Jadi cobalah bersikap moderat...
Wash youor face with the temperature that feels
Cuci wajah Anda dengan suhu yang terasa
“just a little warm”.
“sedikit hangat”.
(Face mask)
(Masker)
Folded so neatly!
Terlipat dengan sangat rapi!
Huh?
Hah?
Wow, that's amazing!
Wah, sungguh menakjubkan!
It sticks to your hands.
Itu menempel di tangan Anda.
Which side is the front and which is the back?
Sisi mana yang depan dan mana yang belakang?
Suzume-chan, let's get pretty together!
Suzume-chan, yuk kita tampil cantik bersama!
Yay!
Hore!
Yeah, that's right! Right over there!
Ya, benar! Di sana!
Thank you.
Terima kasih.
Amazing!
Luar biasa!
So I really can change.
Jadi saya benar-benar bisa berubah.
(Dark Chocolate Mocha Cream Frappe)
(Frappe Krim Moka Coklat Hitam)
(Placing insanely customized orders at the café)
(Menempatkan pesanan yang sangat disesuaikan di kafe)
Life is all about learning and growing.
Hidup adalah tentang belajar dan berkembang.
And also taking on new challenges.
Dan juga menghadapi tantangan baru.
One dark chocolate mocha cream frappé.
Satu frappe krim moka coklat hitam.
Thank you.
Terima kasih.
Welcome!
Selamat datang!
Have you decided what you'd like to order?
Sudah memutuskan apa yang ingin Anda pesan?
Ah! Um...
Ah! Hmm...
This tastes so good!
Rasanya enak sekali!
Today's coffee.
Kopi hari ini.
At that time...
Pada saat itu...
I was only able to do it because Keishi was there.
Saya hanya bisa melakukannya karena Keishi ada di sana.
Here you go, please enjoy.
Baiklah, silakan dinikmati.
No... I don't really feel like eating anything in particular.
Tidak... Aku tidak begitu ingin makan apa pun secara khusus.
Why are you being so polite?
Kenapa kamu begitu sopan?
Isn't today exactly one of those days?
Bukankah hari ini persis salah satu hari itu?
If you like something, just like it.
Jika Anda menyukai sesuatu, like saja.
(Keishi Tanaka calling)
(Panggilan Keishi Tanaka)
Hello?
Halo?
It's fine.
Tidak apa-apa.
Huh?
Hah?
She broke a bone?
Dia patah tulang?
Ah! No, wait a second.
Ah! Tidak, tunggu sebentar.
Yeah, it's all good!
Ya, semuanya baik-baik saja!
How is Emma's injury?
Bagaimana keadaan cedera Emma?
I heard it'll take 2 months to fully recover.
Saya dengar butuh waktu 2 bulan untuk pulih sepenuhnya.
Looks like makeup work is off the table for now.
Sepertinya riasan tidak bisa dilakukan untuk saat ini.
I see...
Jadi begitu...
- We're really sorry for all the trouble caused. - We're truly sorry.
- Kami benar-benar minta maaf atas semua masalah yang ditimbulkan. - Kami benar-benar minta maaf.
Please have a seat.
Silakan duduk.
Excuse me.
Permisi.
So...
Jadi...
Among the candidates we suggested, if it's these two, their schedules should work.
Di antara kandidat yang kami sarankan, jika dua orang ini, jadwal mereka seharusnya cocok.
Hmm, that's a bit difficult.
Hmm, itu agak sulit.
After all, Emma is just such a perfect fit.
Lagipula, Emma benar-benar cocok.
Yeah, you're right...
Ya, kamu benar...
What I'm thinking right now is to have Ms. Sayaka and Ms. Yuri take charge.
Yang ada dalam pikiranku sekarang adalah agar Ibu Sayaka dan Ibu Yuri yang mengambil alih.
How about having the two of them work together to move this project forward?
Bagaimana jika mereka berdua bekerja sama untuk memajukan proyek ini?
No, if we do it that way, it'll lack a bit of freshness. It just doesn't feel strong enough.
Tidak, kalau kita membuatnya seperti itu, rasanya akan sedikit kurang segar. Rasanya kurang kuat.
Yeah, you're right...
Ya, kamu benar...
Um...
Satu...
If you don't mind.
Jika Anda tidak keberatan.
Can I suggest a new candidate?
Bisakah saya menyarankan kandidat baru?
Hello everyone, I'm Kazunosuke.
Halo semuanya, saya Kazunosuke.
Today,
Hari ini,
- So, back to 2024. - Huh, are you talking about Mr. Kazunosuke?
- Jadi, kembali ke tahun 2024. - Hah, apakah Anda berbicara tentang Tuan Kazunosuke?
Do you know him?
Apakah kamu mengenalnya?
Yes, I think he has a lot of potential.
Ya, saya pikir dia punya banyak potensi.
He's really popular among middle school and high school students!
Dia sangat populer di kalangan siswa sekolah menengah pertama dan atas!
That's right.
Itu benar.
For a beauty newbie like me, his explanations are not only easy to understand, but also really thoughtful.
Bagi pemula kecantikan seperti saya, penjelasannya tidak hanya mudah dipahami, tetapi juga sangat bijaksana.
I think this also aligns really well with the target audience for this budget-friendly line.
Saya pikir ini juga sangat sesuai dengan target audiens untuk lini produk yang ramah anggaran ini.
It might actually be pretty good.
Mungkin sebenarnya cukup bagus.
Huh?
Hah?
It feels really fresh.
Rasanya sungguh segar.
Let's give it a try!
Mari kita coba!
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I look forward to working with you.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
A few days ago, I went to cheer Kazunosuke up. He's really looking forward to this shoot, too.
Beberapa hari yang lalu, aku pergi untuk menghibur Kazunosuke. Dia juga sangat menantikan pemotretan ini.
Yes.
Ya.
Does the schedule look okay?
Apakah jadwalnya terlihat baik?
No problem.
Tidak masalah.
That's good to hear. Keishi, do you have any issues on your end?
Senang mendengarnya. Keishi, ada masalah?
Hello everyone, I'm Kazunosuke.
Halo semuanya, saya Kazunosuke.
Today…
Hari ini…
The video hit over 1 million views in just half a day. It's really gone viral.
Videonya ditonton lebih dari 1 juta kali hanya dalam setengah hari. Videonya benar-benar viral.
The number of pre-orders for the new makeup line also hit our first-day target.
Jumlah pra-pemesanan untuk lini kosmetik baru ini juga mencapai target kami di hari pertama.
We did it!
Kita berhasil!
It was your idea to bring in Kazunosuke, right, Tojo-san?
Itu idemu untuk mendatangkan Kazunosuke, benar kan, Tojo-san?
You were a huge help.
Anda sangat membantu.
That's such a surprise! How did you know about him?
Kejutan banget! Kok kamu tahu tentang dia?
Tanaka, that was really disrespectful to the team leader.
Tanaka, itu sungguh tidak sopan terhadap ketua tim.
It's fine, really, don't worry about it.
Tidak apa-apa, sungguh, jangan khawatir.
Honestly, I really didn't know anything.
Jujur saja, saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
You went out of your way to learn it, didn't you?
Anda berusaha keras untuk mempelajarinya, bukan?
Not at all.
Sama sekali tidak.
I'm really happy.
Saya sungguh bahagia.
No matter how old you are, it's great to be able to try new things. Age really isn't an issue.
Berapa pun usiamu, senang rasanya bisa mencoba hal baru. Usia memang bukan masalah.
I couldn't have done this without you guys.
Aku tidak mungkin bisa melakukan ini tanpa kalian semua.
Thank you, everyone.
Terima kasih semuanya.
We should be the ones saying thank you.
Kitalah yang seharusnya mengucapkan terima kasih.
Huh? Tojo-san, your skin looks different!
Hah? Tojo-san, kulitmu kelihatan beda!
Tojo-san is really amazing!
Tojo-san sungguh hebat!
Why are you saying that all of a sudden?
Mengapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
We were just in the same place before, but now it feels like you've already moved so much further ahead.
Sebelumnya kita berada di tempat yang sama, tetapi kini terasa seperti Anda telah melangkah jauh lebih maju.
That's not true at all.
Itu sama sekali tidak benar.
I just can't keep up anymore.
Aku tidak mampu lagi mengikutinya.
So it's the same.
Jadi itu sama.
Even Keishi feels like there's some distance between us.
Bahkan Keishi merasa ada jarak di antara kita.
- Keishi. - Yes?
- Keishi. - Ya?
But I just can't handle custom orders at coffee shops.
Tapi saya tidak bisa menangani pesanan khusus di kedai kopi.
You mean the list?
Maksudmu daftarnya?
Yeah, I thought I could probably handle it on my own, you know?
Ya, kupikir aku mungkin bisa mengatasinya sendiri, kau tahu?
Turns out I just couldn't do it at all.
Ternyata saya tidak bisa melakukannya sama sekali.
How about we go to a café together now?
Bagaimana kalau kita pergi ke kafe bersama sekarang?
What?
Apa?
Let's order some insanely customized drinks!
Ayo pesan minuman yang benar-benar dibuat khusus!
Welcome!
Selamat datang!
Have you decided what you'd like to order?
Sudah memutuskan apa yang ingin Anda pesan?
Yes.
Ya.
Um...
Satu...
One black chocolate mocha cream frappé.
Satu frappe krim moka coklat hitam.
One dark chocolate mocha cream frappé, got it.
Satu frappé krim moka coklat hitam, dapat.
Tojo-san, would you like to customize anything?
Tojo-san, apakah Anda ingin menyesuaikan sesuatu?
Please substitute the milk with almond milk.
Silakan ganti susu dengan susu almond.
Got it.
Mengerti.
Extra...
Tambahan...
chocolate chips.
kepingan coklat.
Extra chocolate chips.
Keripik coklat ekstra.
Is that everything you'd like to order?
Apakah itu semua yang ingin Anda pesan?
Tojo-san, would you like to add whipped cream?
Tojo-san, apakah Anda ingin menambahkan krim kocok?
A little extra whipped cream.
Sedikit krim kocok tambahan.
Alright, is that everything for your order?
Baiklah, apakah itu semua untuk pesanan Anda?
- Yes. - Alright.
- Ya baiklah .
You ordered a dark chocolate mocha frappé with the milk swapped for almond milk, plus extra chocolate chips.
Anda memesan dark chocolate mocha frappé dengan susu yang diganti dengan susu almond, ditambah kepingan cokelat ekstra.
A little extra whipped cream, all confirmed.
Sedikit krim kocok tambahan, semuanya terkonfirmasi.
Thank you.
Terima kasih.
This is so good!
Bagus sekali!
You really do have a sweet tooth.
Anda memang suka makanan manis.
Don't you feel cold?
Apakah kamu tidak merasa kedinginan?
It tastes great even if it's cold.
Rasanya tetap enak meskipun dingin.
Why did you want to do it alone?
Mengapa Anda ingin melakukannya sendiri?
I mean the list.
Maksudku daftarnya.
Didn't we agree to do this together?
Bukankah kita sepakat untuk melakukan ini bersama-sama?
I thought...
Saya pikir...
Maybe you have someone like Sakuma-san by your side...
Mungkin Anda memiliki seseorang seperti Sakuma-san di sisi Anda...
Sakuma senpai?
Sakuma-senpai?
Why?
Mengapa?
Isn't that obvious?
Bukankah itu jelas?
You two are really close.
Kalian berdua benar-benar dekat.
And compared to someone like me,
Dan dibandingkan dengan seseorang seperti saya,
Sakuma-san is better for you...
Sakuma-san lebih baik untukmu...
Senior Sakuma.
Awal Senior.
He was the first person
Dia adalah orang pertama
who I genuinely fell for.
yang benar-benar membuatku jatuh cinta.
He was a senior in my club.
Dia adalah senior di klub saya.
He's always fair and kind to everyone.
Dia selalu adil dan baik kepada semua orang.
There were always a lot of people around him.
Selalu ada banyak orang di sekitarnya.
Before I even realized it,
Sebelum aku menyadarinya,
we started hanging out together, just the two of us, pretty often.
kami mulai nongkrong bareng, cuma kami berdua, cukup sering.
And then I just...
Dan kemudian saya hanya...
began wondering if he felt the same way about me.
mulai bertanya-tanya apakah dia merasakan hal yang sama terhadapku.
But that wasn't actually the case.
Namun kenyataannya tidak demikian.
He ended up dating the club's female manager.
Dia akhirnya berkencan dengan manajer wanita klub tersebut.
They got married,
Mereka menikah,
and then they got divorced.
dan kemudian mereka bercerai.
I heard he got married again last year.
Saya dengar dia menikah lagi tahun lalu.
I see...
Jadi begitu...
If you acted this way out of jealousy, I'd actually be pretty happy about it.
Kalau saja kamu bertindak seperti ini karena cemburu, aku malah akan senang sekali.
Now, for me,
Sekarang, bagi saya,
I only want you, Tojo-san.
Aku hanya menginginkanmu, Tojo-san.
So...
Jadi...
Please have confidence in yourself.
Harap percaya pada diri sendiri.
Sorry...
Maaf...
right when you're getting to the touching part.
tepat saat Anda sampai pada bagian yang menyentuh.
You've got some whipped cream on your lips.
Ada krim kocok di bibirmu.
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
Where?
Di mana?
Just kidding!
Cuma bercanda!
Teasing Tojo-san is just too much fun.
Menggoda Tojo-san sungguh menyenangkan.
If there are things you can't do alone,
Jika ada hal-hal yang tidak dapat Anda lakukan sendiri,
just do it with someone else.
lakukan saja dengan orang lain.
Next on the list...
Berikutnya pada daftar...
must be the cake that rules the department store food court.
pastilah kue yang paling laris di pusat jajanan toko serba ada.
Ah! Before that, I need to go buy something to wear.
Ah! Sebelum itu, aku harus pergi membeli sesuatu untuk dipakai.
Anyway, my casual clothes just make me look like a dad on the weekend.
Pokoknya, pakaian kasualku membuatku terlihat seperti seorang ayah di akhir pekan.
I can't believe a new café just opened here.
Saya tidak percaya ada kafe baru saja dibuka di sini.
I want to check it out with him together, someday.
Aku ingin memeriksanya bersama dia suatu hari nanti.
What does he actually like?
Apa sebenarnya yang disukainya?
Italian food?
Makanan Italia?
No, he probably likes sushi or meat more.
Tidak, dia mungkin lebih menyukai sushi atau daging.
- Oh! Hey, you're back! - Yeah, I'm back.
- Oh! Hei, kamu kembali! - Ya, aku kembali.
Never have I realized...
Aku tidak pernah menyadari...
the world could be such a beautiful place.
Dunia ini bisa menjadi tempat yang indah.
I'm also really looking forward to next time.
Saya juga sangat menantikan waktu berikutnya.
Good night.
Selamat malam.
(Next Episode) I'd like to buy some clothes that are good for going out.
(Episode Berikutnya) Saya ingin membeli beberapa pakaian yang bagus untuk pergi keluar.
Is it for a date?
Apakah ini untuk kencan?
Hmm... yeah.
Hmm... ya.
Rion, Mao, you two are way too enthusiastic!
Rion, Mao, kalian berdua terlalu antusias!
You keep staring at me...
Kamu terus menatapku...
Would you mind?
Apakah Anda berkeberatan?
No.
TIDAK.